'Ya Tuhan!  Apa ini?'
'Virat telah datang sebelum Sai, aku
ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang!'
Apa yang terjadi, Bu?
Anda tidak suka bahwa
saya telah kembali.
Apakah kamu tidak bahagia?
Jika saya tidak akan senang melihat
Anda, siapa lagi?  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin berbicara di sini
sendiri?  Atau apakah Anda akan masuk?
Hei, Virat?
Virat, kamu di rumah.
- Ya, ayo..
Tidak, tidak apa-apa.
- Bu, beri aku tasnya.
Berikan padaku, Bu.
Ibu, berikan padaku.
- Itu baik-baik saja.
Virat.
Tuhan memberkati.
Semoga Tuhan selalu memberimu kesuksesan.
Terima kasih tante.
Tuhan memberkati.
Hai!
Semoga Anda diberkati dengan kebahagiaan.
- Hei, Virat.
Tetap diberkati.
Untung kamu
kembali sebelum 'Holi'.
Ya, Bibi.
Ada apa, Bu?
Mengapa Anda terlihat begitu bermasalah?
Dan matamu?
Kenapa matamu merah?
Apa?  Ya sebenarnya.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Mungkin itu sebabnya
mereka berwarna merah.
Anda tidak tidur sepanjang malam?
Tapi kenapa?
Apakah semuanya baik-baik saja..
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Kesehatan saya baik-baik saja, tapi ..
Tapi apa, Bu?
Sayang, aku ingin
memberitahumu sesuatu tentang Sai.
Bu, apakah Sai baik-baik saja?
Dia pergi tadi malam
dan belum kembali.
Ya Tuhan!  Apa yang
kamu katakan, Kakak ipar?
Artinya, menantu
dari keluarga Chavan
berada di luar rumah
sepanjang malam
itu pun, saat suaminya
tidak hanya keluar rumah
dia juga keluar kota.  Tuhan!
Tapi, Bu, bagaimana mungkin?
Saya berbicara dengan Sai
tadi malam, dia ada di rumah
dan dia sedang belajar.
Tidak, sayang, aku melihatnya
berkencan dengan seseorang tadi malam.
Saya juga sudah memberi
tahu kakak ipar tentang hal itu.
'Sai sudah keluar
rumah sejak tadi malam.'
'Di mana dan mengapa?'
"Ketika saya meneleponnya tadi malam,
dia berbicara dengan saya secara normal."
'Ke mana Sai bisa pergi?'
Virat, kamu kembali!
Ya, tapi kenapa kamu
datang dari dalam?
Apa?  Jika bukan dari dalam,
dari mana lagi saya berasal?
Tapi kamu keluar
tadi malam, kan?
Ya, aku pernah melihatmu sendiri.
Dan ketika saya memeriksa
kamar Anda, Anda tidak ada di sana.
Oh, Virat, minum air.
Sai, katakan yang sebenarnya.
Anda telah keluar
tadi malam, kan?
Tidak, Ms. Ashwini, Sai
tidur di kamarku tadi malam.
Dia menderita sakit
kepala yang parah.
Jadi, saya memijat kepalanya
dengan minyak dan menidurkannya.
Tapi ibu mengatakan bahwa dia
melihatmu berkencan dengan seseorang.
Ya, dia mungkin pernah melihatku.
Aku pergi untuk membantu seorang teman.
Aku tidak bisa menahannya,
dia sangat tertekan.
Dia terjebak.
Tapi aku segera kembali.
Jadi, kenapa kau tidak
mengangkat teleponku?
Apakah Anda tahu saya
memanggil Anda berkali-kali?
Saya sangat khawatir tentang Anda.
'Ibu mertua, maafkan aku'
'saya juga tidak bisa memberi
tahu Anda ke mana saya pergi'
'atau aku tidak bisa memberitahumu sekarang.'
'Karena saya sudah
berjanji pada Pak Pulkit'
'bahwa aku tidak akan memberi tahu siapa
pun tentang apa yang terjadi tadi malam.'
Baiklah, Anda tidak
menerima telepon saya
tetapi ketika Anda kembali, Anda
seharusnya memberi tahu saya, bukan?
Nona Ashwini, bagaimana
dia bisa memberitahumu?
Dia sedang tidak
enak badan, kan?
Dan dia tidur lebih awal tadi malam.
Jadi begitu.
Apakah itu sebabnya
Anda berbicara aneh?
Apakah Anda berbicara dalam tidur Anda?
Sai, kamu terlalu berlebihan!
Saya sangat khawatir tentang Anda.
Apakah kamu tahu?
Itu sebabnya, saya memberi tahu
semua orang bahwa Anda tidak di rumah.
Aku benar-benar gila, sungguh!
Aku memeriksamu di setiap kamar
tapi aku tidak memeriksa kamar Usha.
Jika saya telah memeriksa
di sana, saya akan tahu.
Saya sangat bodoh ..
- Ibu mertua ..
Saya minta maaf.
Anda begitu khawatir
tidak perlu karena saya.
Lupakan, tinggalkan, tidak apa-apa.
Saya senang Anda ada di rumah.
Ya, Bu, itu bagus tapi Sai
kamu tidak memberitahuku
ketika kita berbicara kemarin
bahwa temanmu dalam masalah.
Aku sudah memberitahumu, kan?
'Apakah Sai memberi
tahu Virat tentang Pulkit?'
Aku sudah memberitahumu, kan?
Bahwa saya terjebak dalam masalah
dan saya sedang mencari solusinya
masalah itu sejak
beberapa waktu.
Ya.
Dan Anda memberi
saya solusi, bukan?
Dan solusi Anda berhasil.
Sai, tapi masalahnya adalah..
- Cukup sekarang!
Ayo, sayang, kau
menanyainya seperti polisi.
Tidak, Bu..
Oke, lakukan
penyelidikanmu nanti.
Pergi dan segarkan dirimu, aku akan
membuat sarapan yang enak untukmu, oke?
Ya, Bu, aku sangat
merindukan makananmu.
Saya tau?
Juga, saya sangat lapar.  - Ya.
Saya akan pergi dan menyegarkan
diri, saya akan kembali sebentar lagi.
Ashwini.  - Ya?
Ini adalah festival 'Holi'.
Buat sesuatu yang enak untuk
sarapan untuk semua orang, oke?
Ayo pergi.
Ayo, Sonali.
- Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Ya, kita perlu melakukan banyak pekerjaan, ayolah.
- Oh tidak!
"Aku harus bicara dengan bibi."
Sai, maukah kau memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Anda tidak di rumah sepanjang malam.
Di atas itu, Anda menelepon saya
di pagi hari dan meminta
saya untuk berbohong.
Anda meminta saya untuk
membuka pintu belakang.
Hentikan, Sai.
Sekarang beri tahu saya apa yang sedang terjadi.
Bibi Usha, tenanglah!
Hai..
Berbicara pelan.
Anda ingin tahu di mana saya sepanjang malam?
- Ya!
Aku pergi untuk membantu seseorang.
Aku pergi untuk mengungkap
rahasia yang sangat besar.
Tapi lihat, semuanya salah.
Rahasia itu telah terkubur
di bawah paksaanku
yang tidak bisa saya
keluarkan bahkan jika saya mau.
Apa maksudmu?
Maksudku, Bibi, percayalah padaku.
Saya tidak keluar untuk
melakukan sesuatu yang salah.
Anda dan ayah telah
membesarkan saya.
Saya memiliki nilai yang
diberikan oleh Anda berdua.
Saya tidak bisa melakukan
kesalahan bahkan jika saya mau.
Tapi katakan padaku, di mana kamu ..
- Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Pahami saja bahwa
permainan sedang berlangsung
di mana, kedua
lawan sama-sama kuat.
Dan dalam game ini, pemain
ketiga tidak diperbolehkan.
"Aku harus segera bertemu bibi."
Bisakah kita bicara, Bibi?
Apakah Anda datang ke sini
hanya untuk berbicara dengan saya?
Saya berpikir bahwa Anda
akan datang ke sini mengaum
dan bertarung denganku
tapi harus kukatakan, kau
lebih pintar dari seekor rubah.
Anda tidak di rumah sepanjang malam
tapi tetap saja, kamu
membuat semua orang percaya
bahwa Anda berada di rumah.
Saya harus memuji keberanian Anda.
Dan Anda berbohong
kepada ibu mertua Anda
menatap lurus ke matanya.
Ashwini yang malang,
dia sangat polos.
Dia percaya ceritamu.
Kamu terlalu pintar.
Aku hanya pintar, tapi, Bibi
konspirasi yang Anda buat
itu akan mempermalukan
penjahat terbesar.
Seseorang harus belajar
untuk mengkhianati seseorang
setelah memenangkan
kepercayaan mereka darimu, Bibi.
Bagaimana Anda menculik Tuan Pulkit
dan meminta saya untuk membawanya pulang!
Tapi, Bibi, saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa Anda membebaskan
Tuan Pulkit tadi malam
sebelum saya sampai di sana?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Dengan menakut-nakuti seseorang
dan dengan menyakiti mereka
Anda akan mengakhiri cinta sejati mereka?
Kemudian saya merasa kasihan
pada Anda dan pemikiran Anda.
Dan, Tuan Pulkit,
siapa yang Anda sakiti
dan sangat meresahkan, dia
telah mengambil janji dariku
bahwa saya seharusnya tidak memberi
tahu Virat tentang tindakan tercela Anda.
Perbuatan tercela yang mana?
Apa yang kamu katakan?  Beri tahu saya.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Tapi kamu mengerti satu hal.
Devyani adalah
putriku, bukan putrimu.
Itu sebabnya, berhenti
mengkhawatirkan dia.
Ampuni dia.
Dia akan melupakan Pulkit suatu hari nanti.
Jangan abaikan
kebaikan Pak Pulkit, Bibi.
Masih ada waktu.
Dapatkan Pak Pulkit dan
adik ipar Devyani menikah.
Hei, kamu, siapa kamu untuk memberi
tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak akan membiarkan
pernikahan Pulkit dan Devyani berlangsung
dalam kelahiran ini sama
sekali, apakah Anda mengerti?
Tidak peduli apa yang terjadi!
"Tidak ada gunanya berbicara dengannya."
'Tn.  Pulkit benar.'
'Hanya aku yang bisa menikahkan
dia dan adik iparnya Devyani.'
"Dan aku pasti akan melakukannya."
Anda pasti sudah membeli Sari baru untuk 'Holi' kan?
- Ya.
Nah, apakah semua persiapan sudah Anda lakukan?
Oke.  - Semuanya dilakukan.
Hei, Aswini!  - Ya, Kakak ipar.
Menantu perempuan
Anda belum turun.
Apakah kita harus mengiriminya
undangan khusus untuk meneleponnya?
Atau apakah saya harus naik ke
atas dan memintanya untuk turun?
Tidak, Kakak ipar.  - Ipar.
Suaminya telah kembali
setelah sekian lama, jadi..
Terus?  Dia harus turun, kan?
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Aku ingin memberitahu kalian
berdua sesuatu yang penting.
Ini adalah festival
'Holi' hari ini.
Virat telah kembali ke rumah.
Aku tidak ingin ada di antara
kita yang memberitahunya
bahwa saya sangat terpukul
melihat kondisi putri saya.
Dan saya juga tidak ingin
ada yang memberitahunya
bahwa kami telah memanggil
Pulkit ke sini, ke rumah kami.
Tentu, Kakak ipar,
Anda benar sekali.
Apapun yang telah
terjadi, mari kita lupakan.
Tak satu pun dari kita akan mengatakan
apa-apa tentang hal itu kepada siapa pun, oke?
Pastikan untuk memberi tahu menantu
perempuan Anda tentang hal itu, oke?
Karishma pergi ke rumah
ibunya untuk merayakan 'Holi'.
Dia akan kembali dalam beberapa waktu.
Sonali, beri tahu Karishma ..
- Ya!  Saya akan memberitahu dia.
Adik ipar, Patralekha..
- Ya, saya berbicara dengan Patralekha.
Dia telah pergi dari
rumah orang tuanya.
Dia akan berada di sini setiap saat.
Oke.
Ini adalah 'Holi' hari ini.
Rayakan dengan penuh
suka cita, kalian semua.
Pergi sekarang, pergi
dan bersiaplah untuk 'Holi'.
Sai..
Dengarkan aku, sayang.
- Ya, ibu mertua?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ya, ibu mertua?
Dengar sayang, apapun
yang terjadi setelah Virat pergi..
Maksudku, tentang Pulkit
tolong jangan beri
tahu Virat tentang itu.
Lihat, dia telah kembali
dari pelatihan yang sulit
dan suasana di rumah adalah
kegembiraan dan kebahagiaan
dan ini adalah waktu festival juga.
Jadi, saya meminta Anda,
tolong jangan beri tahu dia.
Ibu mertua, kamu
lebih tua dariku.
Jangan lipat
tanganmu di depanku.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan,
saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Virat.
Oke.
Dengan siapa Anda berbicara?
Pulkit?
Kembalikan ponselku!
Jawab saya terlebih dahulu.
Apakah Anda berbicara dengan Pulkit?
Ya, saya sedang berbicara dengannya,
kembalikan ponsel saya sekarang.
Apa masalahmu, Sai?
Mengapa Anda tidak dapat
memahami hal yang begitu sederhana?
Mengapa Anda tidak
mengerti bahwa itu tidak perlu
bahwa kita akan memiliki pendapat yang
sama setiap saat, dalam setiap masalah?
Dan mengapa menurut Anda
bahwa saya akan menerima
apa pun yang Anda katakan?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Jika saya menolak untuk mendengarkan Anda,
apakah Anda akan menodongkan pistol ke saya?
Aku tidak ingin melakukan ini, Sai
tetapi Anda tidak meninggalkan
pilihan lain untuk saya.
Selamat tinggal,
Sai, begitu lama!
Maaf!
Jangan merasa buruk, itu adalah 'Holi'.
Wirat, kamu..
Siapa yang melakukan itu!
Aku sangat takut!
Bagaimana jika saya mengalami serangan jantung?
Siapa yang takut seperti ini?
Saya bersedia!
Wow.. Cara saya menjawab!
Jangan tersenyum, oke?
- Mengapa tidak?
Hadiah yang kau berikan
padaku, hadiah bodoh itu
yang saya buka
dan saya terkejut ..
Siapa yang tertawa hari itu?
Beri tahu saya.
Virat.  - Ya?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Berapa lama Anda akan berlari?
Aku akan menangkapmu.
Saya tidak melarikan diri.
Bagaimanapun, Sai
Joshi menangkap penjahat.
Baiklah, aku pelakunya.
Sini, tangkap aku.
Ayo.
Jangan merasa buruk ..
- Ini adalah 'Holi'.
Giliranku sekarang?
Dengar, Sai, ini tidak benar.
Tunggu..
Sai, ini 'Holi'
pertama kita bersama
dan saya telah membawa
hadiah untuk Anda.
Hadiah?
Apa itu?
Nah, borgol.
Itu tidak adil, pertama Anda
menodongkan pistol ke arah saya
dan sekarang borgol.
Apakah saya seorang penjahat?
Hal ini sangat cantik.
Hadiah ini dariku, untukmu.
Sai, aku ingin hidupmu dipenuhi
dengan warna-warni kegembiraan
seperti gelang warna-warni ini.
Ngomong-ngomong,
Anda harus memuji saya.
Saya telah membawa gelang
persis dengan ukuran Anda.
Ngomong-ngomong, saya menebaknya.
Benar-benar?  Anda menebak ukurannya?
Anda sudah tahu ukuran pergelangan tangan saya.
Lagi pula, Anda selalu
mengukurnya, bukan?
Hari itu, ketika saya pergi ke
rumah Pak Pulkit untuk makan siang
Anda memegang tangan
saya begitu erat, bukan?
Sai, aku tidak pernah berpikir
bahwa saya akan bersikap
dengan Anda seperti itu.
Bisakah Anda memaafkan saya
untuk perilaku itu, selamanya?
Silakan.
Aku telah memaafkanmu,
Virat, selamanya.
'Dan aku harap kamu
bisa memaafkanku'
'untuk sesuatu yang
akan saya lakukan hari ini.'
'Seseorang kembali
dengan cinta di hatinya.'
'Apakah mereka akan
menyatakan cinta di festival warna?'